2Secure clientes

Manejar "muchos" clientes para que no se pierda la traza.
LLamarlos a decirles ""hola coma vas?" y saber cuando llamó

Lista de los proyectos con los clientes

Fases de un proyecto:
  - Acercamiento: uno va a presear portafolio o una va a levantar info.
  - Envío de info desde el cliente. (dir ip, alcance, etc)
  - Hacer propuesta con fecha límite.
  - Seguimiento, especialmente de clientes pequeños.


Base de datos de cliente. Estaus de los proyectos. 

Saber la última vez que lo contactaron. 

MUY FACIL Y RÁPIDO DE USAR!!

Usar muchos por defectos y campos opcionales

Web services, REST

Le gusta aplicación de escritorip, en futuro para celular.

Principalmente Sergio, pero la podría utilizar el resto de 2Secure.

"Estos son los Sergio"

Actualizar estado con un click.  

Campo de comentarios

Cliente: 
  Nombre, compañía, cago, telefonos, cel, email, tipo [intermediarios, directos, ]
  (vale la pena el seguimiento( pr)



  1 empresa, muchos contactos.  
  Tareas -> descripción, una sola fecha (ellos entiendrn) Tareas asociadas a una empresa no una persona. Las tareas tienen asociada un encargado. Estado:
  Urgente,  (manejo de colores) finalizado, finalizado ),   Tareas -> descripción, una sola fecha (ellos entiendrn).

  Siempre en ejecución, no tener que buscar el archivo en el explorador, como si estuviera en la barra de herramientas.

  Base de datos centralizado. 
  
  
  ---------------
  
  - Botón de llamar al lado de cada contacto (?)
  - Etiueta con la fecha de la última llamda.
  
  - Para empresa: Contacto principal?
  
  
  ////---///--///--///---///--
  
  
  Parseador Nessus:
  
  
  
  
  ////---///--//---//--///-----
  
  Reseteador sencillo de contraseñas.
  